Part.1 数据结构及算法题
a. 简单
1. 股票问题1 (动态规划)
  * 问题内容：给出一个数组，数组中第 i 个元素代表第 i 天给定股票的价格，
2. 跳水板 (递归)
  * 问题内容：你正在使用一堆木板建造跳水板。有两种类型的木板，其中长度较短的木板长度为shorter，长度较长的木板长度为longer。你必须正好使用k块木板。编写一个方法，生成跳水板所有可能的长度。返回的长度需要从小到大排列。
3. 数组找数 (二分查找)
  * 问题内容：给定一个有序数组和数字 k，找到数组中是否包含数字 k，如果有，返回序号。
4. 构建二叉树 (树)
  * 问题内容：给定一棵树的前序和中序，如何求出二叉树。
5. topK 数 (排序)
  * 问题内容：快速找到数组里top K大的数。
6. 最大子数组 (动态规划)
  * 问题内容：给定一个数组，求数组中连续子数组的最大和，并返回这个值。
7. 爬楼梯问题 (动态规划)
  * 问题内容：假设你正在爬楼梯，楼梯共有 n 阶，你每次只能爬1-2阶，请问爬到顶楼共有多少方案。
  * 解答：Climbing Stairs
8. 最长公共子串问题 (动态规划) [联动 最长公共子序列问题]
  * 问题：最长公共子串（Longest Common Substring) 是指两个字符串中最长连续相同的子串长度，给出两个字符串，输出其最长公共子串
b. 中等
1. 2的冥次方 (位运算)
  * 问题内容：快速判断一个数是否是2的幂次方?
2. 找出只出现一次的数 (位运算)
  * 问题内容：找出数组中只出现1次的数，其余数均出现2次。
3. huffman编码
  * 问题内容：解释下哈夫曼树的构建过程
  * 解答：哈夫曼编码是哈夫曼树的一种应用，广泛用于数据文件压缩。哈夫曼编码算法用字符在文件中出现的频率来建立使用0，1表示个字符的最优表示方式，其具体算法如下：
    i. 哈夫曼算法以自底向上的方式构造表示最优前缀码的二叉树T。
    ii. 算法以|C|个叶结点开始，执行|C|－1次的“合并”运算后产生最终所要求的树T。
    iii. 假设编码字符集中每一字符c的频率是f(c)。以f为键值的优先队列Q用在贪心选择时有效地确定算法当前要合并的2棵具有最小频率的树。一旦2棵具有最小频率的树合并后，产生一棵新的树，其频率为合并的2棵树的频率之和，并将新树插入优先队列Q。经过n－1次的合并后，优先队列中只剩下一棵树，即所要求的树T。
4. 不重复的最长子字符串 (哈希)
  * 问题内容：给定一个字符串，计算不带重复字符的最长子字符串的长。
5. 最长回文子串 (动态规划, manacher 算法)
  * 问题：给定一个字符串，寻找出字符串中最长的回文串(回文串就是正序和逆序相同的字符串)。
6. 3sum 问题 (排序)
  * 问题：给定一个数组，从数组中找出所有三个和为 0 的元素构成的非重复序列。
7. 旋转有序的数组中搜索 (二分查找)
  * 问题：给定一个旋转有序数组，从中寻找给定值。
8. 长度最小子数组 (二分查找)
  * 问题：给定一个含有 n 个正整数的数组和一个正整数 s ，找出该数组中满足其和 ≥ s 的长度最小的连续子数组，并返回其长度。如果不存在符合条件的连续子数组，返回 0。
9. 最佳观光组合 (数组)
  * 问题：给定正整数数组 A，A[i] 表示第 i 个观光景点的评分，并且两个景点 i 和 j 之间的距离为 j - i。一对景点（i < j）组成的观光组合的得分为（A[i] + A[j] + i - j）：景点的评分之和减去它们两者之间的距离。返回一对观光景点能取得的最高分。
10. 合并区间 (数组)
* 问题：给你一组区间，让你把区间合并成没有交集的一组区间。
1. 合法符号(字符串)
* 问题：判断括号是否成对出现，并且嵌套正确。
1. 最长公共子串问题(字符串)
* 问题：给定两个字符串 s1、s2，求这两个字符串的最长公共子串，并返回长度。
c. 困难
1. 介绍一下KMP算法的思路，或者手写该算法。
2. 两个有序数组的中位数 (分而治之)
  * 问题：给定两个已排序的递增数组，让你找出其中位数。
3. 合并 k 个有序数组 (链表)
  * 问题：合并多个已排序的链表，分析并描述其复杂度
4. 所有单词子串组合问题 (动态规划)
  * 问题：给一个字符串 s 和等长度的单词数组 words，我们要找到的就是在 s 串中由所有单词组成的子串的索引（不要求顺序）
5. 区间插入 (数组)
  * 问题：给你一组有序区间，和一个待插入区间，让你待插入区间插入到前面的区间
6. 找数字问题 (位运算)
  * 问题：给你一个长度为 n 的数组，其中只有一个数字出现了大于等于 n/2 次，问如何使用优秀的时空复杂度快速找到这个数字
7. 覆盖 K 个数组元素的最小范围 (数组)
  * 问题：给定 K 个数组，都是排好序的，让求一个最小的范围，使得这个范围内至少会包括每个数组中的一个数字
8. 二维数组搜索 (数组)
  * 问题：在一个二维数组中快速的搜索的一个数字，这个二维数组各行各列都是按递增顺序排列的。
9. 天际线问题 (队列)
  * 问题：城市的天际线是从远处观看该城市中所有建筑物形成的轮廓的外部轮廓。现在，假设您获得了城市风光照片（图A）上显示的所有建筑物的位置和高度，请编写一个程序以输出由这些建筑物形成的轮廓的面积。
10. 股票问题4 (动态规划)
* 问题：同股票问题1，不过可以进行 k 次交易。