HTML 题目：

    1. 说说 DOCTYPE 的作用？
    2. 标准模式和混淆模式的区别在哪里？
    3. 使用XHTML标准的页面具有哪些局限性？
    4. 如果页面使用 application/xhtml+xml 会有哪些问题？
    5. 你会如何处理具有多种语言内容的页面？
    6. 设计开发多语言站点的时候，需要注意的方面有哪些？
    7. 对于 data- 属性的优势？
    8. 考虑HTML5作为一个开放式网络平台，那么什么是HTML5的基础？
    9. 描述一下 cookies，sessionStorage 和 localStorage 的区别？
    10. 说一下对 GET 以及 POST 的区别？
    11. 描述一下async, defer的不同之处。

（另外）
    12. 如何理解 HTML语义化？
    13. HTML5中新添和移除的元素？
    14. 你对HTML代码质量的理解？


 
CSS 题目：

    1. CSS 中 class类 和 ID的区别？
    2. 描述一下什么是 css 的 reset 文件以及它的作用？
    3. 描述一下 float 以及它的工作原理？
    4. 描述一下 z-index 以及层级环境是如果形成的？
    5. 说一下不同的清除浮动方式，以及适合使用的场景？
    6. 解释一下什么叫 CSS sprites，你在页面或者站点上是如何使用的？
    7. 你对于图片替换喜欢什么样的方式，在哪些时候会使用这样的方式？
    8. 一些CSS属性的 hack，有条件的使用css文件，或者一些其他的方式？
    9. 对于一些功能受限的浏览器，你会如何处理你的页面？
    10. 对于隐藏可视内容具有哪些方式，如果仅对于屏幕阅读器呢？
    11. 你用过CSS栅格系统么，其优点你认为有哪些？
    12. 你使用过或者部署过媒体查询和移动端的CSS特定布局么？
    13. 有过SVG样式的字体么？
    14. 你会如何优化打印布局的页面？
    15. 你所了解的一些高效CSS的一些陷阱么？
    16. 对于使用CSS预处理器（SASS，Compass，Stylus，LESS）的优缺点了解？
    17. 你会如何实现一个使用非标准字体的网页设计稿？
    18. 说一下浏览器是如何匹配决定一个CSS选择器对应元素的？
    19. 解释下你所理解的盒模型，在不同的盒模型下你是如何是浏览器去渲染你的布局的?
    20. *{ box-sizing:border-box; } 的作用是什么？优势是什么？
    21. 列一下你说记得的 display 属性的值？
    22. inline 和 inline-block 的区别是什么？
    23. 以 relative，fixed，absolute 和 statically 定位一个元素有什么区别？
    24. C 在css中代表级联，样式如何确定优先级，举几个例子，如何使用这个特点来优秀的实现你所需要的？
    25. 简单介绍下你在本地或者生产环境使用的CSS框架（Bootstrap，PureCSS等）？
    26. 你有研究过新的CSS Flexbox 或者栅格规范么？
    27. 响应式设计与适应性设计的不同之处？
    28. 用过视网膜图形没？

（另外）
    29. 了解过 BFC 没有？
    30. 做过CSS3动画么，有什么需要注意的方面？
    31. 对于CSS3了解多少，有哪些特性？
    32. display 为 inline-block 时间隙如何去除？


    隐藏元素的几种方法（1）
    如何通过css给dom添加文本内容（2）
    如何获得一个div元素下第六个label元素（2）
    如何让滚动条出现在上方，和左边（2）
    Transform2D与Transform3D的区别（3）

 
JS 题目：

    1. 解释一下事件委托，说明一下你会如何实现？
    2. JavaScript 中 this 是如何运作的？
    3. 解释一下原型继承？
    4. 你是如何测试你的JS代码的？
    5. AMD 与 CommonJS ？
    6. 解释一下下面的作为立即执行函数表达式不起作用的原因： function foo(){  }();
    7. 对于变量为 null，undefined 和 undeclared 有什么区别？
    8. 什么是闭包，在什么情况下你会使用闭包，并且如何使用？
    9. 匿名函数的典型使用场景？
    10. 你是如何组织你的代码的（设计模式，类式继承？）？
    11. 宿主对象与原生对象的区别？
    12. 对于 function Person(){ } 来说， var person = Person() 和 var person = new Person() 的区别？
    13. .call  与 .apply 的作用与区别？
    14. 解释一下 Function.prototype.bind ？
    15. 你是如何优化你的代码的？
    16. 什么情况下你需要使用 document.write() ？
    17. 对于特性检测，特性推断以及使用UA字符串 有什么不同的影响呢？
    18. 尽量详细的描述一下 AJAX？
    19. 解释一下 JSONP 的工作原理？
    20. 是否使用过JS模板引擎？了解原理么？
    21. 解释一下 提升 hoisting
    22. 描述一下事件冒泡？
    23. 说一下 attribute 和 prototype 的区别？
    24. 为什么说扩展JS内置对象不好？
    25. 说一下 document的load事件与 document的ready事件的区别？
    26. 相等与全等的区别？
    27. 解释下 JS 的同源策略？
    28. "use strict;"是什么？使用它的优缺点在哪？
    29. 为什么一般都说最优实践是不去影响全局变量？

（另外）
    30. JS 性能方面有什么需要注意的地方？
    31. 简单说说JS 的继承方式，类式继承和原型继承？
    32. 简单说一下作用域，作用域链的概念？
    33. 简单说一下原型，原型链的概念？
    34. 什么是执行上下文？
    35. 了解 变量对象，活动对象的概念么？
    36. 是否遇到过跨域方面的问题？具体说说某种解决方式？
 
    如何获得对象上所有的方法名称（1）
    绑定事件的方法On 与 addEventListener，有什么区别  分值（2）
    移除绑定事件，有什么区别分支（2）
    getElmentsByTagName 与 querySelectorAll返回结果区别（2）
    函数声明与函数表达式有什么区别（3）



 
 jQuery 题目：

    1. 解释一下 链式 的概念？
    2. 解释一下 deferreds 的概念？
    3. 你是如可来实现一些特定的 jQuery 的优化的？
    4. 了解 .end() 的作用么？
    5. 说一下 jQuery 方法接受的不同类型参数？
    6. .get()，[] 和 .eq() 区别在哪里？

（另外）
    7. 读过jQuery源码么？
    8. 说说sizzle 选择器引擎的执行原理？
    9. 说说你比较喜欢的 jQuery 某些功能的实现方式？ 
    10. 说说你了解的 jQuery 是如何优化自身的，在哪些方面？


 
一般类型题目：

    1. 你昨天或者说最近一周在学什么？
    2. 是什么是你的编程具有莫大的兴趣？
    3. 你最近遇到的一个技术上的难题是什么，你又是如何解决的？
    4. 对于在构建一个web应用或者站点的时候，你会如何考虑UI，安全性，性能，SEO，可维护性和技术上选择？
    5. 说一下你使用的开发环境，操作系统，编辑器，IDE，浏览器，工具等？
    6. 喜欢哪一类的版本控制系统？
    7. 描述一下你创建一个web页面的具体流程是怎么样的？
    8. 如果有5个不同的样式文件，如何合并进入你的网站？
    9. 描述一下渐进增强和优雅降级的不同之处？
    10. 如何优化你网站的资源文件等？
    11. 为什么一般来说需要使用不同的域名来加载你的资源文件？
    12. 一个域名下浏览器最多同时加载几个资源文件？
    13. 说出3种减少页面下载大小的方式（感觉上或者实际上减少都可）？
    14. 如果你进入一个项目组，他们使用tabs，你确是使用spaces，你会怎么办？
    15. 写一个简单的幻灯片页面？
    16. 你是使用什么工具来检测你代码的性能的？
    17. 今年你准备首先学习什么新技术？
    18. 对于长轮询，websockets 和 SSE（Server-Sent Events） 三者有什么区别？
    19. 说下标准的制定与制定标准的机构？
    20. 解释下什么是FOUC（文档样式闪烁），你是如何避免文档样式闪烁的？
    21. 尽你所能描述一下从你输入站点的URL到显示在屏幕上的整个过程？
    22. 解释下什么是 ARIA 和 屏幕阅读器，在站点中会如何工作的？